Voltemos ao nosso exemplo
do escore Klout.
Com base em nossa média
amostral ser 40,
de todos que usaram
o Bieber Tweeter,
nossa média de população
podia ir
de 34,58 a 45,42.
E descobrimos que a média
de população original, 37,72,
cabe muito bem
neste intervalo.
Isso significa, em suma,
que uma amostra de tamanho 35
com uma média 40
poderia ter sido selecionada
ao acaso.
É muito possível.
Mas e nosso segundo exemplo
da lição 7,
onde conseguimos 40 de média
de escore Klout, de novo,
mas numa amostra
de 250 de tamanho?
Agora a distribuição amostral
fica bem mais magra
por causa do tamanho
aumentado da amostra.
Isto é
aproximadamente 1,01.
Agora, se construirmos
um intervalo de confiança 95%...
para o que a média Klout
poderia ser,
se todos usassem
o Bieber Tweeter,
o intervalo aumentará
ou diminuirá
com relação ao calculado
quando a amostra era de 35?